Date: 10/12/24 (MM/DD/YY)

Esta es la versión que resultó del día de la presentación, se aplicaron algunas modificaciones adicionales.
Aplicadas algunas optimizaciones en los procesos.

- Class Core():
	- Agregado método "sample_meta" para realizar muestreos de metadatos.
	- Eliminados todas las referencias al argumento "sample_success".
	- Agregado atributo "target_data" correspondiente a un DataFrame reducido para procesar.
	- Las tokenizaciones, vectorizaciones y modelos ya no se aplicarán al meta_data completo
	  sino que solo al atributo target_data.

- Class Custom_Pipeline():
	- Eliminadas las referencias a "sample_success".
- Class Clock():
	- Agregado historial de movimientos realizados con temporizador.


Se ha agregado el notebook de ejemplo (Core_usage.ipynb) para mostrar el funcionamiento por pasos del Core.